Ahora la pestaña Video,
que es muy simple.
Primero vas a necesitar una
o dos imágenes ya renderizadas
de tu proyecto.
Voy a usar este proyecto como
ejemplo.
Aquí dentro tenemos dos campos,
el Frame Inicial y el Frame Final.
Puedes cargar dos imágenes a la vez,
o solo una imagen en el Frame
Inicial.
Y si quieres,
en esta opción eliges el video
con audio
o sin audio.
También puedes elegir algunas
configuraciones predefinidas
para tu video.
Si quieres hacer una transición
de una imagen a otra,
vas a necesitar
cargar las dos imágenes. Ahora,
si solo quieres crear movimiento,
carga una imagen en el Frame
Inicial.
En este ejemplo usaremos
una imagen de día y otra de noche,
y le pediremos a la herramienta
que cree un timelapse.
Es importante escribir en
el campo de texto lo que estás
imaginando para tu video.
Si lo dejas en blanco,
la IA puede no entender
exactamente lo que quieres crear.
Ahora en este ejemplo,
te muestro cómo generar un video
usando solo el Frame Inicial.
Aquí puedes pedirle a la IA
que cree algún movimiento, o incluso
agregar elementos ocurriendo
en tu escena.